
Listo
- cuidado con el firts value del ABM de caldendario fucnionario docente
- cambiar la forma de traer  el departamento al cual esta asociado el funcionario docente en CitaOrientacionAcademicaCreateView y 
- cambiar la forma de traer en las tutorias y orientaciones las materias asignadas al docente, por el departament asignado a los mismos en 
-cambiar la forma de traer la facultad en la carga de tutoria
tutoria_create
- cambiar los CASCADE y CASCADE por CASCADE
- CASCADE por CASCADE
- solo enviar la notificacion si es que el usuario exista
- agregar o no un nuevo numero item de volumetria de cita vencida o no 
- citas vencidas no funciona
ver para agregar fecha de inicio real y estimado en tutoria y orientacion sin cita
agregar add tipo de tutoria, orientacion en iniciar cita de tutoria y orientacion
- ordernar la lista de tareas en los detalles de cita tutoria orientacion y sin cita
- en la tutorias/orientaciones hay que poner para que igual Vencida pueda realizar acciones? Si
- ordernar tareas en orientaion y tutoria sin cita
- odernar los registros de tutorias y orientaciones sin previa cita
-ver numeros de tarea y orden de lista tarea
- agregar un filtro para el administrador dentro de reportes
- modificar todos los estados de cita rechazado por femenino 
RechazarCita
- agregar persona que mnodifico por ultima vez en todos los detalles
-al ir a otras paginas de las listas no funciona mi modal de ningun tipo
- poner rechazo en citas
- resltar los menus cuando estas dentro
- cargar en static la carpeta lib
- tablas objetos adaptables a dispositivos diferentes
- cargar mas datos para la demo
funciona el rechazar de cita y cancelar 
pero no el confirmar
no funciona el finalizar en actividad academica
- agregar notificaciones en rechazado (probar)
- probar si desaparecen los botones en las tablas nuevas agregadas
-dot mas grande en vista de semana
- hacer que cuando el usuario da click en cualquier lugar del saemana dia no haga ninguna acciones
- agregar un procesando o espere en la pantalla, tambien en tareas, probar
en el dashboard no se muestran bien los botones
boton de + en tareas no se ve en tutorias, orientaciones, citas
- probar si los botones de abm de horarios funcionan en todos (arreglar)
-reporte no trae correctamente la cantidad en tutorias y orientaciones
- cambiar esto en dashbaoard, citas  y calendario
- detalles de cita tutoria y orientacion
- probar la hora de cita tutoria xq noa filtra
en el calendario cuando esta pendiente y es staff debe iniciar o confirmar? probar de confirmar 
rechazar y cancelar? son necesarios?
avisar cancelado solo cuando este de confirmado a cancelado 
- 
nombre del usuario conectado

-- SQLite
update calendarapp_event
set id_estado_actividad_academica_id= 2
where id_actividad_academica= 48 ;

Pendiente 5
Rechazada 6
Cancelada 4
Finalizada 3
Confirmada 2

Pendiente
excalidraw.com
https://ccbv.co.uk/projects/Django/3.2/
solo en linux
dia
recha



https://www.youtube.com/watch?v=HvnPeeLEVq0&t=0s
https://github.com/sajib1066/event-calendar.git


agregar los registros en donde el alumno estuvo como participante, botones solo a los solicitantes *(listo) 
habilitar botones de tareas solo a los encargados (iniciar, finalizar) cancelar solo al solicitante, cuando da de alta, *(listo) 
validar que el usuario participante sea diferente del usuario que solicita *(listo) 
reportes/consultas con boton de detalle *(listo)
el administrador podra usar solo a quien le cayo *(listo)
agregar relacion persona con facultad tb () *(listo)
mutuamente excluyente *(listo)
una seccion especial para el administrador *(listo)
disenho al panel de administración *(listo)
print del asana y github *(listo)
ver si se puede cambiar el icono de inisio de sesion *(listo)
ver si se puede cambiar el aspecto del login *(listo)

hacer que solo los solicitantes puedan editar o cancelar la cita, o tutoria y orientacion *(listo)
dentro de los detalles y en el calendario *(listo)

diagrama de componentes  *(listo)
en la 1 hora sobre la solucion json 
Que se ejcute de manera periodica 
web services (API) para  
JSON
Datos dammies para que la web services consuma

verde por cyan
#009688
mas oscuro #007d71
rgb(23, 162, 184)
#3c8dbc - ultimo

gris oscuro por claro
claro #4f5962

https://realpython.com/asynchronous-tasks-with-django-and-celery/
https://rahulbeniwal26119.medium.com/django-celery-practical-implementation-under-9-mins-c42bbcee84aa


Cuales son las tablas que debemos cargar con servicios web
Tipo documento, 
Persona, listo
Alumno, listo,
Facultad, listo,
Departamento, listo,
Carrera, listo,
Carrera alumno, listo,
Materia, listo,
Materia Carrera, , listo,


- Agregar los registros en donde el alumno estuvo como participante.
- Habilitar botones de (iniciar, finalizar) en las tareas solo a los encargados y la opción (cancelar) estará habilitado tanto para el encargado como al solicitante. Orientacion 60
- Validar que el usuario participante sea diferente del usuario que solicita o registre.
- Agregar relación persona con facultad y departamento y que ambos sean mutuamente excluyentes.
- Reportes/consultas con botón de detalle para visualizar el registro. -
- Habilitar la opción al administrador para que pueda filtrar por encargados de citas, tutorías y orientaciones respecto a las tareas a los solicitantes. En cuanto a los funcionarios/docentes solo podrán filtrar registros gestionados por ellos.
- Cambiar el diseño del panel de Administración para que se unifique con la del portal web.
- Diagrama de componentes.
- Utilizar web services para replicar la obtención y vuelco de los datos externos de la facultad que precisara el sistema.
Tablas a cargar 
Tipo documento, 
Persona,
Alumno, 
Facultad, 
Departamento, 
Carrera, 
Carrera alumno, 
Materia, 
Materia Carrera,

Adicional (documentación)
- Agregar print de pantalla del asana y github a la documentación.
Agregar mas detalle al nombre del software
Revisar el ultimo objetivo especifico


agregar el envio de mail cuando falla alguna tarea *listo
agregar las validaciones dentro de las descripciones de casos de uso (detalle participantes, agregar tarea, calendario, funcioanrio/docente, tutoria, orientacion)
agregar caso de uso de administrar funcionario/docente *listo
agregar ejemplos de como recibira los datos en json para poder insertar *listo
ver mejor el diagrama de despliegue *listo
enviar al decano
agregar dia, funcionario/docente y permiso en diagramas *listo

ver en registro de iniciar orientacion academica xq no funciona la carga de tareas